I know chances， no wasting them， Take， take， wings spread wide， two together， sky we soar， dreams we soar
Nice to meet you， Good to see you again， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying again
喇喇
早晨
早晨啊
喇喇…喇
小英啊
乜你今日咁早𠸏？
仔細啊
早晨喇
有咩開心事發生啊？
吖
小英啊
你由入課室開始到而家都好開心噉啊
今日啊，～
雪兔哥哥會嚟我屋企住一晚啊
因為佢要同哥哥商量學校運動會啲事啊
原來係噉
邊個會嚟你屋企啊？
我已經好細聲噉樣講㗎喇
佢都聽到嘅
冇辦法啦，想知道嘅嘢
就算係幾細聲都好喇，都會聽到㗎
你話今晚嗰個人去你度住？
講緊咩啊？
邊個嗰個人唧？
邊個？
咪就係啊
哎吔
做乜嘢唧？
你哋講緊乜嘢啊？
呀？
阻住你哋傾偈，真係唔好意思啊
誒，有咩事啊？
大肚子同學啊，乜嘢啊？
音樂老師葉谷老師叫我話畀你知
今日放學之後你要去音樂室度練習啊
喺合唱團嘅練習啊，係啊
合唱團嘅同學成日練到咁夜
真係辛苦啊
係喇，我可唔可以睇你哋練習啊？
噚日你唱畀我聽嗰首練習歌曲
真係好好聽啊
我想再聽多一次啊
冇問題，你嚟睇啊
吓，我都好想睇下
我都好想聽姿勢佢唱歌啊
係啊
講真啦，其實我唱歌都好叻㗎
既然係噉，不如你都加入合唱團啦
好吖，加入都冇所謂㗎
不過唔識唱日本歌㗎噃
係喇，講起合唱團
你哋知唔知啊？
有嗰啲嘢出現㗎
誒，知知係乜嘢啊？
係幽靈啊
尋晚有個合唱團嘅同學留到好晏
佢留低啲嘢喺音樂室度
於是就返去攞啦
家陣明明係一個人都冇㗎
但黑媽媽嘅音樂室度
竟然傳出一啲歌聲喎
姿勢啊，你知道㗎
係噉樣嘅，因為我知道小英你驚
所以咪冇同你講囖
係啊
好啊
多謝大家
淨係聽呢一首歌嘅鋼琴聲已經好聽啊呢
係啊…好好聽啊
吖
有咩事啊？
各位同學
你哋要喺屋企要聽多啲一啲優美音樂啊
唔知點解
有啲古怪嘅感覺啊
乜你都感覺到呀？
呢間房一定有啲嘢㗎
你估係咪古羅卡作怪嗱？
咩話？
呢度有古羅卡嚟係咪㗎？
而家仲未人知道係啲咩嚟啊？
唔會係幽靈㗎
一定要去調查下㗎
幾時啊？
仲使講嘅
梗係等啲人走晒先啦
夜晚吓
夜晚
做咩啊？
有咩事啊？
木之本同學
冇冇事呀？
係啊
夜晚係好多人驚個
對唔住啊
你話音樂室嗰度有歌聲傳出嚟？
噉會唔會係幽靈嚟呢？
你唔好再講喇
夜晚黑喺音樂室嗰度有歌聲傳出嚟
乜唔係電視嘅鬼片先至有㗎咩？
不過噉喎
喺音樂室度
我隱約感覺到有古諾卡嘅存在啊
小龍都噉樣講啊
好喇，既然係噉
我哋就要快過嗰個細路
我哋今晚就要潛入學校嗰度
唔制
哎吔
頭先話感覺到有古諾卡存在嘅
係小英你自己講㗎喎
唔制啊
就算音樂室真係有古樂卡喺度
但係學校其他地方都
盛存有好多恐怖嘅嘢𠺢嘛
3號雙頭之卡嗰陣，你咪已經去過過囖
就係噉，咪唔再去囖
韋小英啊
更何況今日雪兔哥哥會嚟住𠺢嘛
我要成晚留喺屋企㗎
啲茶都凍晒㗎喇
嚇
我再衝過啲熱嘅返嚟啊
基佬仔啊
你都想飲㗎，係咪？
我去喇
小英啊
見死貨啊
哼
哥哥佢哋應該就快返到嚟㗎喇喎
雪兔哥哥
呀？
陶子佢哋咁晏都未見人嘅
係喇
咁晏嘅嗬
我想落嚟沖茶㗎
不如我幫你沖吖
唔使啦，我自己沖得㗎喇
我返嚟喇
一講就到
你哋返嚟喇
得嘅晒喎
好歡迎你，雪兔
你好啊，雪兔哥哥
你好嘛
今晚要打攪你哋喇
係啊
今次我要同雪兔哥哥一齊，真係好喇
係喺呢
你飲唔飲杯茶？
唔麻煩咩？
噉唔該晒喎
我都要啊
好啊
哥哥
啲態度完全唔同晒嘅
係喇，小英啊
你度校音樂室嗰件事，你究竟知唔知㗎？
嗰件事啊
我發生咩事啊？
聽講話喺夜晚有支小學嘅
音樂室嗰度有歌聲傳出嚟
歌聲
仲有啊
我覺得呢個禮拜每一日都係噉樣
我哋間學校而家正準備緊運動會啲嘢
有好多同學好晏都未走𠺢嘛
係啊
而學生會啲同學就留到最晏先走嘅
佢哋都話有聽到啊
喺最初，佢哋都以為係風聲嚟㗎咋
點知聽清楚先發覺係歌聲嚟
所以佢哋就叫埋其他同學一齊聽下啲歌聲
究竟由邊度傳出嚟嘅囖？
原來係由友誼小學傳出嚟嘅
嗰陣幾點啊？
好似話大概係11點到喎
喺啲噉嘅時間應該冇人喺度㗎喎
由於噉
所以下就開始傳出有幽靈喺度唱歌喎
不過
聽講喺學校嗰啲歌聲係非常之優美嘅
所以我都好想有機會聽下
做啊
做咩？
喺窗台呢段時間發生咗咩事啊？
雪兔哥哥話佢都好想聽下幽靈嘅歌聲啊
唔係𠻺嗎？
就係因為噉樣咋？
我想錄低佢啊
算啦
唔理你嘅動機係乜嘢
總之你而家肯去就得喇
Cat Cat小英今晚要出動啦
揾到喇
雪兔哥哥
你有冇聽我講嘢㗎？
姿勢乜？
你唔驚㗎咩？
我唔驚㗎
我最驚嘅反而係一陣間拍唔到
小英你啲精彩動作同鏡頭咋呀？
係呢姿勢啊
噉你有冇聽過音樂室傳出嚟嘅歌聲啊？
冇啊，我未聽過啊
每次我就算留低練習
最晏七點就走㗎喇
噉即係淨係夜走嘅細路
同星條高校嘅學生聽過啦
星條高校嘅學生最晏可以留到十點鐘㗎
好喇
而家啱啱係十點喇
唔知點解
我真係好驚啊
喂
吓，係小龍同梅玲啊
畀你哋吓死我喇
咩啊？
係我哋畀你吓死啊
真啊
居然着埋道袍孭埋劍返嚟學校
噉即係你哋都係嚟揾古羅卡啦
細路
你叫邊個細路啊？
大概十歲人仔都未有啊
唔叫你做細路
叫你做乜嘢啊？
連呢個女仔都嚟埋啊
哎吔
做咩？
而家我唔係跟埋你㗎咩？
你唔可以嚟㗎，我梅靈啊
你冇魔力㗎
如果有啲事上嚟呢，你係應付唔到㗎
噉呢個女仔佢點啊？
我特別啲，我係攝影師嚟㗎
嗯啊，如果組織係噉呀？
我都帶埋相機嚟啊
我都話咗㗎啦，我哋唔係嚟玩㗎啦
下次我定帶埋
吖
聽唔聽到啲聲啊？
No， no， no， The
thing is， the voice， Ah，原來大家講嘅傳聞係真嘅
聽唔聽到喺邊度傳嚟㗎？
喺嗰邊嘅校舍啊
我都去囖
誒，等一陣喇
梅玲啊
吖，畀嗰個細路同個女仔行先喇
快啲去啦，小英
唔會有幽靈㗎，嗬？
有都要去近啦
果然係喺呢度啊
而家比頭先聽得仲清楚啊
不過仲未知道佢究竟係咩嚟喎？
基佬仔啊，嗰啲唔會係幽靈嚟㗎
係咪啊？
唔係㗎
呢首歌有咩唔妥啊？
呢首歌我好似聽過噉㗎
你聽過呢首歌？
係啊
雖然唔係記得好清楚啊
唔係喺電視啲鬼片度聽過嘛？
我諗就應該唔係喇
佢，雖然話應該唔係咋
但係亦都有可能會係㗎噃
嚇
我我都係唔返去喇
小英啊
你唔係講過話要錄低嗰啲歌先噉咩？
又係喎
要錄低佢做乜嗱？
小英話好似有人想聽下嗰啲歌聲喎
我講係啊，係啊
係噉嘅
傳聞話啲歌聲好聽吖嘛
係噉就快啲行啦
哎吔
對唔住啊
我差啲唞唔到氣啊
呢首歌我記得我真係聽過㗎
由音樂室傳嚟㗎
你振作啲啦，卡卡特小英
你噉樣莫講話修復張卡啦
連錄音都錄唔到啊
我會努力㗎
果然喺呢度傳嚟㗎
奇喇
呢首歌我好似喺邊度聽過㗎
係呢隻歌
激激氣啊
我等到唔耐煩喇，開門睇下噉咪知囖
咪住啊，梅麗
感覺冇咗啊
連啲歌聲都冇埋喇
都係你啦
突然開道門啊
噉人哋心急吖嘛
不過都係全靠梅玲你打開道門
我先聽清楚啲歌聲咋？
噉你知唔知道歌唱係咩歌啊？
嗰一首係姿勢曾經唱過畀我聽嘅歌啊
係啊
係我為咗參加全國歌唱大賽而練習嘅嗰首歌嚟啊
但係點解會喺呢度聽到嘅呢？
可啊吖
又嚟喇
係由上邊傳嚟㗎，我哋去喇
吖
又上咗去喇
李百香
好似係姿勢把聲嚟㗎
原來係噉，我明白啦
呢一張係喺雙子卡嚟啊
哎吔
人哋啱啱想講出嚟啊
雙子卡有啲咩用途㗎？
1001384
基佬仔
1002784
既然叫得做雙子卡囖
1004585
梗係用嚟唱歌嘅卡嚟啦
1007227
做乜要個唱歌咋？
1009228
用嚟聽囖
1010308
仲有呢
1011429
就係噉咋
1012349
哎吔
1014117
噉樣
1014878
點解會係姿勢把聲㗎？
1018439
雙之卡最鍾意就係模仿人哋唱歌
1021600
尤其係嗰啲優美嘅歌聲啊
1025482
因為姿勢唱歌真係好叻吖嘛
1027363
我唱歌都唱得好叻㗎喎
1029964
如果真係學你呢個女仔唱歌
1031925
古羅卡嘅名譽就會掃地㗎喇
1034566
你講咩話？
1035606
哎吔
1039888
最衰就係你呢個女仔大聲嗌啊
1041929
係你衰先就
1050584
喺呢度喇
1052104
係咩？
1052704
但係我咩都見唔到喎
1054625
平時係冇辦法可以見到雙之卡㗎
1058265
噉樣我點先可以封印到佢啊？
1060946
呢場少擔心啊，姿勢啊
1063546
你咪喺度練習緊呢首歌㗎
1066187
係啊，不過高音嘅部分仲未穩定啊
1069388
情形就係噉喇
1070748
雙之卡覺得
自己模仿姿勢嘅歌聲仲未可完美
1074308
所以佢就好努力噉練習
1076109
希望唱好呢隻歌
1077989
佢特登揀姿勢練習嘅地方
1080311
音樂室呢度練習啊
1082112
桑之卡真係好熱心練習唱歌喎
1085795
不過我哋唔可以由得佢噉做㗎
1088838
再係噉嘅話，休年嘅傳聞會越搞越大㗎
1092626
遲啲可能仲會有人認得
出係姿勢佢把聲嚟𠻹啊
1096626
究竟點做好啊？
1098747
吖
1099547
係喇
1100467
我有個提議啊
1101627
等我喺桑之卡面前唱歌喇
1104027
當佢聽到我完美嘅歌聲呢，噉佢就會…
1106947
算啦，你無謂喺度獻醜啊
1110148
計我話呢，呢張卡模仿嘅對象係姿勢
1112948
用佢近乎完美嘅歌聲再唱出呢首歌
1115788
我諗桑之卡呢
1116988
因為噉樣而滿足又現身㗎喇
1119468
由我嚟唱啊
1120868
姿勢放心啦
1122228
噚日我先聽過你唱歌，你唱得好好聽啊
1126026
我知道姿勢你一定做到嘅
1129424
嗯哼
1130304
係噉，我試下啦
1131703
我會畀啲心機，儘量唱好啲㗎喇
1143667
夜の空にまたたく遠い銀の星
1145826
來啊
1163900
夢夢で見上げた鳥と同じ色
1167342
眠れる夜にゆるり揺れる
1208087
あるわリリッドウタロウ夢の翼に乗って
1222215
係機會啊，小英
1227738
回復你本來嘅真面目啦
1230619
古羅卡
1254029
得着喇，做得好好啊，接下小英
1257455
姿勢啊
1258145
你真係唱得好好啊
1259790
小龍係咪唱得好聽啊？
1264762
嗯，算啦，同我哋分上下
1267557
我哋冇興趣聽你唱成點喎
1271031
姿勢不愧雙擊卡上模仿嘅對象你啊
1274266
多謝你嘅讚賞啊
1276302
點樣啊，細路
1278139
今次你可以話輸得好服心服啦
1281853
睇嚟你嘅修煉仲未夠喎，再修煉下𠻹啦
1285647
爛布公仔啊
1287244
你夠膽講多次呀？
1289600
我喺做咩啊，小英？
1292116
我特登帶埋錄音機嚟錄低佢𠺢嘛
1295345
點知我唔記得錄低雙之卡嘅歌聲啊
1298575
噉就易啦，既然哥把聲係姿勢嘅
1301365
噉你叫姿勢唱多次咪得啦
1303518
不過頭先嘅二重唱真係好好聽㗎
1306987
噉樣啦，你喺張卡度寫低個名
1309538
然之後叫雙之卡出嚟唱多次噉咪得囖
1312489
我啱啱想講㗎喇，畀你講咗先
1315160
哼
1316625
小英
1319226
得喇
1319746
走喇，嘿
1321187
錄音機準備好喇，嗯
1324069
誒，不如噉吖，等我哋一齊嚟和唱啦
1327070
冇興趣喎，哼
1330392
姿勢啊，拜託你喇
1333193
我會畀心機同三隻雞一齊唱㗎喇
1379832
街に出かけよう
1380913
一人でいたって辛いだけでしょ
1381874
ループして落ち込んでなおさら
1382154
悩んじゃって外に飛び出そう
1382835
心配いらない
1383556
お昔から
1409701
Running love song
hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia，단조나니시조，숙조나단조，맘을알아죽였다며
1447855
こんにちは
1447895
今日は夜の學校に忍び
込んでカードを封印したやったな
1451294
これが今日のバトルコスチュームや
1451734
音楽室に行く中ことから胸と帽子には音符が施されてるんや
1453293
これ八音符ちゅんで八音符しとったか？
1454333
四音符と間違えんお気付けや
1457012
でやった？
1457052
これでみんなも少しは音
楽に詳しくなったな
1457372
博學なわいには知らもはないやで
1457692
ほな
1478618
いいな、私もお城みたいな大きくて素敵な家に住んでみたいな
1480444
おい、私の家ってこんなに広かったけ？
1481198
カードキャッター桜、桜の小さな大冒険
1482309
次回も桜と一緒にでる